Key,English,Vietnamese,Japanese,Korean,Chinese,Spanish,Portuguese,Italian,German,French,Russian
Main.OrganizeLife,Organize Life,Tổ chức cuộc sống,人生を整理する,삶 정리하기,组织生活,Organiza la Vida,Organize a Vida,Organizza la Vita,Leben Organisieren,Organiser la Vie,Организуй Жизнь
Main.ASMR,ASMR,Thư giãn,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR,ASMR
Main.MenWomen,Men & Women,Đàn ông và Phụ nữ,男性と女性,남성과 여성,男性与女性,Hombres y Mujeres,Homens e Mulheres,Uomini e Donne,Männer & Frauen,Hommes et Femmes,Мужчины и Женщины
Main.YummyFoods,Yummy Foods,Đồ ăn ngon,美味しい食べ物,맛있는 음식,美味食物,Comidas Deliciosas,Comidas Deliciosas,Cibi Deliziosi,Leckere Speisen,Nourritures Délicieuses,Вкусная Еда
Main.LevelSelection,Select Level,Lựa chọn màn chơi,レベルを選択,레벨 선택,选择关卡,Seleccionar Nivel,Selecionar Nível,Seleziona Livello,Level Auswählen,Sélectionner le Niveau,Выбрать Уровень
Main.DecompressionAdvice,Hint,Gợi ý,ヒント,힌트,提示,Pista,Dica,Suggerimento,Hinweis,Indice,Подсказка
Main.Sure,Sure,Chắc chắn,はい,네,确定,Seguro,Claro,Certo,Sicher,Bien sûr,Конечно
Main.Replay,Replay,Chơi lại,再プレイ,다시 플레이,重玩,Repetir,Repetir,Rigioca,Erneut Spielen,Rejouer,Повторить
Main.Settings,Setting,Cài đặt,設定,설정,设置,Configuración,Configurações,Impostazioni,Einstellungen,Paramètres,Настройки
Main.Music,Music,Âm nhạc,音楽,음악,音乐,Música,Música,Musica,Musik,Musique,Музыка
Main.SoundEffects,Sound effects,Hiệu ứng âm thanh,効果音,효과음,音效,Efectos de Sonido,Efeitos Sonoros,Effetti Sonori,Soundeffekte,Effets Sonores,Звуковые Эффекты
Main.Continues,Continue,Tiếp tục,続ける,계속하기,继续,Continuar,Continuar,Continua,Fortfahren,Continuer,Продолжить
STRING_PAYMENT_PROCESSING,Payment Processing,Đang xử lý thanh toán,支払い処理中,결제 처리 중,正在处理支付,Procesando Pago,Processando Pagamento,Elaborazione del Pagamento,Zahlungsabwicklung,Traitement du Paiement,Обработка Платежа
STRING_REMOVE_ADS_SUCCESSFULLY,Remove Ads successful,Xóa quảng cáo thành công,広告の削除に成功しました,광고 제거 성공,广告成功移除,Anuncios Eliminados con Éxito,Anúncios Removidos com Sucesso,Annunci Rimossi con Successo,Werbung Erfolgreich Entfernt,Publicités Supprimées avec Succès,Реклама Удалена Успешно
STRING_PAYMENT_NOT_SUCCESSFUL,Payment is not successful,Thanh toán thất  bại,支払いに失敗しました,결제에 실패했습니다,支付失败,El Pago No Fue Exitoso,Pagamento Não Foi Bem-Sucedido,Pagamento Non Riuscito,Zahlung War Nicht Erfolgreich,Le Paiement a Échoué,Платеж Не Удался
STRING_REMOVE_ADS_POPUP_CONTENT,Remove all ads except rewarding videos,Xóa tất cả quảng cáo ngoại trừ video tặng thưởng,報酬付き動画を除くすべての広告を削除,보상 동영상을 제외한 모든 광고 제거,移除所有广告，除非是奖励视频,Eliminar todos los anuncios excepto los videos de recompensa,"Remover todos os anúncios, exceto vídeos de recompensa",Rimuovi tutti gli annunci tranne i video di ricompensa,Alle Anzeigen außer Belohnungsvideos entfernen,Supprimer toutes les publicités sauf les vidéos de récompense,"Удалить все рекламные объявления, кроме видео с наградами"
STRING_NO_ADS,No Ads,Không quảng cáo,広告なし,광고 없음,无广告,Sin Anuncios,Sem Anúncios,Nessun Annuncio,Keine Werbung,Pas de Publicités,Без Рекламы
STRING_NOTICE,Notice,Thông báo,お知らせ,공지,通知,Aviso,Aviso,Avviso,Hinweis,Avis,Уведомление
STRING_AD_IS_NOT_READY,Ad is not ready,Quảng cáo chưa sẵn sàng,広告が準備できていません,광고 준비 완료되지 않았습니다,广告尚未准备好,El Anuncio No Está Listo,O Anúncio Não Está Pronto,Annuncio Non Disponibile,Anzeige ist nicht bereit,La Publicité n'est Pas Prête,Реклама Не Готова
STRING_AD_POPUP_ENJOY,ENJOY THE SATISROOM,TẬN HƯỞNG SATISROOM,SATISROOMをお楽しみください,SATISROOM을 즐기세요,享受 SATISROOM,DISFRUTA DE SATISROOM,APROVEITE O SATISROOM,GODITI IL SATISROOM,VIEL SPAß IM SATISROOM,PROFITEZ DU SATISROOM,НАСЛАДИТЕСЬ SATISROOM
STRING_AD_POPUP_REMOVE_ADS_BETWEEN_LEVEL,Remove ads between level,Xóa quảng cáo giữa các màn chơi,レベル間の広告を削除,레벨 간 광고 제거,移除关卡之间的广告,Eliminar anuncios entre niveles,Remover anúncios entre os níveis,Rimuovi gli annunci tra i livelli,Werbung zwischen Levels entfernen,Supprimer les publicités entre les niveaux,Удалить рекламу между уровнями
STRING_AD_POPUP_REMOVE_BOTTOM_BANNER_ADS,Remove bottom banner ads,Xóa quảng cáo biểu ngữ dưới cùng,下部バナー広告を削除,하단 배너 광고 제거,移除底部横幅广告,Eliminar anuncios en el banner inferior,Remover anúncios de banner inferior,Rimuovi gli annunci nella parte inferiore,Bannerwerbung am unteren Rand entfernen,Supprimer les publicités en bas de l'écran,Удалить баннерную рекламу внизу
STRING_REVIVE,Revive,Hồi sinh,復活,부활,复活,Revivir,Reviver,Rianima,Wiederbeleben,Revivre,Возродиться
STRING_REVIVE_MORE_CHANCES,Continue with more chances,Tiếp tục với nhiều cơ hội hơn,さらにチャンスを増やして続ける,더 많은 기회로 계속하기,继续并获得更多机会,Continuar con más oportunidades,Continuar com mais chances,Continua con più possibilità,Mit mehr Chancen weitermachen,Continuer avec plus de chances,Продолжить с дополнительными шансами
STRING_REVIVE_KEEP_PLAY,"You are almost done.
Keep playing.","Bạn gần như đã hoàn tất.
Tiếp tục chơi.",もうすぐ終わります。プレイを続けてください。,거의 끝났습니다. 계속 플레이하세요.,你快完成了。继续玩吧。,Estás casi terminado. Sigue jugando.,Você está quase lá. Continue jogando.,Sei quasi alla fine. Continua a giocare.,Du bist fast fertig. Mach weiter.,Vous êtes presque terminé. Continuez à jouer.,Вы почти завершили. Продолжайте играть.
STRING_REVIVE_MORE_TIME,Continue with more time.,Tiếp tục với thêm thời gian,さらに時間を追加して続ける,더 많은 시간으로 계속하기,继续并获得更多时间,Continuar con más tiempo,Continuar com mais tempo,Continua con più tempo,Mit mehr Zeit fortfahren,Continuer avec plus de temps,Продолжить с дополнительным временем
STRING_WATCH_ADS_UNLOCK_LEVEL,Watch AD to unlock this level,Xem quảng cáo để mở khóa màn chơi này,このレベルをアンロックするには広告を見る,이 레벨을 잠금 해제하려면 광고 보기,观看广告解锁此关卡,Mira un anuncio para desbloquear este nivel,Assista ao anúncio para desbloquear este nível,Guarda un annuncio per sbloccare questo livello,"Sieh dir eine Anzeige an, um dieses Level freizuschalten",Regardez une publicité pour débloquer ce niveau,"Посмотрите рекламу, чтобы разблокировать этот уровень"
STRING_WATCH,Watch,Xem,見る,보기,观看,Ver,Assistir,Guarda,Ansehen,Regarder,Смотреть
STRING_WATCH_ADS_UNLOCK_NEXT_LEVEL,Watch AD to unlock next level,Xem quảng cáo để mở khóa màn chơi tiếp theo,次のレベルをアンロックするには広告を見る,다음 레벨을 잠금 해제하려면 광고 보기,观看广告解锁下一关卡,Mira un anuncio para desbloquear el siguiente nivel,Assista ao anúncio para desbloquear o próximo nível,Guarda un annuncio per sbloccare il livello successivo,"Sieh dir eine Anzeige an, um das nächste Level freizuschalten",Regardez une publicité pour débloquer le niveau suivant,"Посмотрите рекламу, чтобы разблокировать следующий уровень"
STRING_LANGUAGE,Language,Ngôn ngữ,言語,언어,语言,Idioma,Idioma,Lingua,Sprache,Langue,Язык
STRING_RATE_APP1,How would you love this game?,Bạn có thích trò chơi này không?,このゲームをどう思いますか？,이 게임을 어떻게 생각하시나요?,你喜欢这款游戏吗？,¿Cómo te gusta este juego?,O que você acha deste jogo?,Cosa ne pensi di questo gioco?,Wie findest du dieses Spiel?,Que pensez-vous de ce jeu ?,Как вам эта игра?
STRING_RATE_APP2,Rate for us,Đánh giá cho chúng tôi,評価をお願いします,평가해 주세요,给我们评分,Califícanos,Avalie-nos,Valutaci,Bewerte uns,Évaluez-nous,Оцените нас
STRING_RATE_APP3,Leave a comment,Để lại một bình luận,コメントを残す,댓글 남기기,留下评论,Deja un comentario,Deixe um comentário,Lascia un commento,Kommentar hinterlassen,Laisser un commentaire,Оставить комментарий
STRING_SUBMIT,Submit,Gửi,提出,제출,提交,Enviar,Enviar,Invia,Einreichen,Soumettre,Отправить
STRING_WEEKEND_TITLE1,Enjoy your weekend,Thưởng thức cuối tuần của bạn,良い週末をお過ごしください,주말 잘 보내세요,享受你的周末,¡Disfruta de tu fin de semana,Aproveite o seu final de semana,Buon fine settimana,Viel Spaß am Wochenende,Bon week-end,Хороших выходных
STRING_WEEKEND_BODY1,Play now to relax and recharge.,Chơi ngay để thư giãn và nạp năng lượng. ,今すぐプレイしてリラックスし、リチャージしてください。,지금 플레이하여 편안히 쉬고 재충전하세요.,现在玩游戏来放松和充电。,Juega ahora para relajarte y recargar energías.,Jogue agora para relaxar e recarregar as energias.,Gioca ora per rilassarti e ricaricarti.,"Spiele jetzt, um dich zu entspannen und neue Energie zu tanken.",Jouez maintenant pour vous détendre et vous ressourcer.,"Играйте сейчас, чтобы расслабиться и восстановить силы."
STRING_NORMAL_DAY_TITLE1,Need to relax?,Cần thư giãn?,リラックスしたいですか？,휴식이 필요하신가요?,需要放松一下吗？,¿Necesitas relajarte?,Precisa relaxar?,Hai bisogno di rilassarti?,Brauchst du Entspannung?,Besoin de vous détendre ?,Нужен отдых?
STRING_NORMAL_DAY_BODY1,Explore soothing ASMR sounds in the game!,Khám phá âm thanh ASMR thư giãn trong trò chơi!,ゲーム内で心地よいASMRサウンドを探索しよう！,게임에서 편안한 ASMR 사운드를 탐험해 보세요!,在游戏中探索舒缓的ASMR声音吧！,¡Explora los sonidos ASMR relajantes en el juego!,Explore sons ASMR relaxantes no jogo!,Esplora i suoni ASMR rilassanti nel gioco!,Entdecke beruhigende ASMR-Geräusche im Spiel!,Explorez les sons ASMR apaisants dans le jeu !,Исследуйте расслабляющие ASMR-звуки в игре!
STRING_NORMAL_DAY_TITLE2,Feeling stressed?,Cảm thấy căng thẳng?,ストレスを感じていますか？,스트레스를 느끼시나요?,感到有压力吗？,¿Te sientes estresado?,Sentindo-se estressado?,Ti senti stressato?,Fühlst du dich gestresst?,Vous vous sentez stressé ?,Чувствуете стресс?
STRING_NORMAL_DAY_BODY2,Play now to unwind and find calm.,Chơi ngay để thư giãn và tìm lại sự bình tĩnh!,今すぐプレイしてリラックスし、心を落ち着けましょう。,지금 플레이하여 긴장을 풀고 평온을 찾아보세요.,现在开始游戏，放松心情，寻找宁静。,¡Juega ahora para relajarte y encontrar la calma!,Jogue agora para relaxar e encontrar a calma.,Gioca ora per rilassarti e trovare la calma.,"Spiele jetzt, um dich zu entspannen und Ruhe zu finden.",Joue maintenant pour te détendre et trouver la sérénité.,"Играй сейчас, чтобы расслабиться и найти спокойствие."
STRING_NORMAL_DAY_TITLE3,Need to focus?,Cần tập trung?,集中したいですか？,집중이 필요하신가요?,需要集中注意力吗？,¿Necesitas concentrarte?,Precisa se concentrar?,Hai bisogno di concentrarti?,Muss man sich konzentrieren?,Besoin de vous concentrer ?,Нужно сосредоточиться?
STRING_NORMAL_DAY_BODY3,This game will help you.,Trò chơi này sẽ giúp bạn.,このゲームはあなたをサポートします。,이 게임이 도움이 될 것입니다.,这个游戏将帮助你。,Este juego te ayudará.,Este jogo vai te ajudar.,Questo gioco ti aiuterà.,Dieses Spiel wird dir helfen.,Ce jeu va t'aider.,Эта игра поможет тебе.
STRING_VIBRATION,Vibration,Rung,バイブレーション,진동,震动,Vibración,Vibração,Vibrazione,Vibration,Vibration,Вибрация
STRING_AD_LOADING,Ad loading...,Đang tải quảng cáo...,広告を読み込んでいます...,광고 로드 중...,广告加载中...,Cargando anuncio...,Carregando anúncio...,Caricamento annuncio...,Anzeige wird geladen...,Chargement de l'annonce...,Загрузка объявления...
STRING_SPECIAL_LEVEL,Special level,Màn đặc biệt,特別なステージ,특별 스테이지,特别关卡,Nivel Especial,Nível Especial,Livello Speciale,Speziallevel,Niveau Spécial,Специальный уровень
STRING_WIN_TO_GET_REWARD,Win to get reward,Thắng để nhận phần thưởng,勝利して報酬を獲得しよう,승리하여 보상을 받으세요,获胜以获取奖励,Gana para obtener recompensas.,Vença para ganhar recompensas.,Vinci per ottenere ricompense.,"Gewinne, um Belohnungen zu erhalten.",Gagne pour obtenir des récompenses.,"Побеждай, чтобы получать награды."
STRING_PET_ITEM_PURCHASE_SUCCESSFUL,"Congratulation!
You already own the item","Xin chúc mừng!
Bạn đã sở hữu sản phẩm","おめでとうございます！
このアイテムはすでにお持ちです。","축하합니다!
이 아이템은 이미 소유하고 있습니다.","恭喜！
你已经拥有这个物品了。","¡Felicidades!
¡Ya posees este ítem!","Parabéns!
Você já possui este item.","Congratulazioni!
Possiedi già questo oggetto.","Herzlichen Glückwunsch!
Du besitzt den Gegenstand bereits.","Félicitations !
Vous possédez déjà cet objet.","Поздравляем!
Этот предмет у вас уже есть."
STRING_TUTORIAL_PET_TEXT_1,The capybara is happiest when being fed,Loài capybara cảm thấy hạnh phúc nhất khi được cho ăn,カピバラは食べ物をもらっているときが一番幸せです,카피바라는 먹이를 받을 때 가장 행복해합니다,水豚在被喂食时最快乐,El capibara es más feliz cuando está siendo alimentado,A capivara é mais feliz quando está sendo alimentada,Il capibara è più felice quando viene nutrito,"Das Capybara ist am glücklichsten, wenn es gefüttert wird",Le capybara est le plus heureux quand il est nourri,"Капибара счастлива, когда её кормят"
STRING_TUTORIAL_PET_TEXT_2,Capybara also like to dress up nicely,Capybara cũng thích ăn diện đẹp,カピバラはおしゃれをするのも好きです,카피바라는 멋지게 옷을 입는 것도 좋아합니다,水豚也喜欢打扮得漂漂亮亮,El capibara también disfruta vestirse bien,A capivara também gosta de se vestir bem,Il capibara piace anche vestirsi bene,"Capybaras mögen es auch, sich schick zu machen",Le capybara aime aussi s'habiller élégamment,Капибары также любят наряжаться
STRING_PLAY,Play,Chơi,プレイ,플레이,玩,Jugar,Jogar,Gioca,Spielen,Jouer,Играть
STRING_RESTORE_PURCHASES,Restore Purchases,Khôi phục giao dịch mua,購入を復元 (こうにゅうをふくげん),구매 복원,恢复购买,Restaurar compras,Restaurar compras,Ripristina acquisti,Käufe wiederherstellen,Restaurer les achats,Восстановить покупки
STRING_WAIT_FOR_RESTORING,Wait for restoring,Chờ khôi phục,復元を待っています,복원 중입니다. 기다려 주세요,等待恢复中,Esperando a que se restaure,Aguarde a restauração,Attendi il ripristino,Warten auf Wiederherstellung,Attendez la restauration,Ожидайте восстановления
STRING_HALLOWEEN_WARNING,"Halloween's level contain horror elements, so consider carefully before playing","Các màn Halloween có chứa các yếu tố kinh dị, vì vậy hãy cân nhắc kỹ trước khi chơi",ハロウィンのレベルにはホラー要素が含まれているので、プレイする前によく考えてください,"
할로윈 레벨에는 호러 요소가 포함되어 있으니, 플레이하기 전에 신중히 고려하세요",万圣节的关卡包含恐怖元素，所以请在游戏前仔细考虑,"
El nivel de Halloween contiene elementos de horror, así que considera cuidadosamente antes de jugar","O nível de Halloween contém elementos de horror, então considere cuidadosamente antes de jogar","
Il livello di Halloween contiene elementi horror, quindi considera attentamente prima di giocare","
Das Halloween-Level enthält Horrorelemente, daher überlege gut, bevor du spielst","
Le niveau d'Halloween contient des éléments d'horreur, donc réfléchissez bien avant de jouer","Уровень Хэллоуина содержит элементы ужаса, поэтому подумайте внимательно перед игрой"
STRING_NORMAL_DAY_TITLE4,New Levels Every Week!,Cấp độ mới mỗi tuần!,毎週新しいレベルが登場！,매주 새로운 레벨 추가!,每周都有新关卡！,¡Nuevos niveles cada semana!,Novos níveis toda semana!,Nuovi livelli ogni settimana!,Jede Woche neue Levels!,Niveaux nouveaux chaque semaine!,Новые уровни каждую неделю!
STRING_NORMAL_DAY_BODY4,We are launching exciting new levels every week. Don't miss out!,Chúng tôi ra mắt cấp độ mới thú vị mỗi tuần. Đừng bỏ lỡ!,毎週新しい面白いレベルを追加しています。お見逃しなく！,매주 흥미로운 새로운 레벨이 추가됩니다. 놓치지 마세요!,我们每周推出精彩的新关卡。不要错过！,Lanzamos nuevos niveles emocionantes cada semana. ¡No te lo pierdas!,Estamos lançando novos níveis emocionantes toda semana. Não perca!,Lanciamos nuovi livelli entusiasmanti ogni settimana. Non perderli!,Wir bringen jede Woche spannende neue Levels heraus. Verpass sie nicht!,Nous lançons chaque semaine de nouveaux niveaux passionnants. Ne les manquez pas!,Каждую неделю мы запускаем новые захватывающие уровни. Не пропустите!
STRING_HALLOWEEN_DAY_TITLE1,Halloween is Coming!,Halloween đang đến!,ハロウィンが近づいています！,할로윈이 다가오고 있습니다!,万圣节即将来临！,¡Halloween se acerca!,Halloween está chegando!,Halloween sta arrivando!,Halloween steht vor der Tür!,Halloween approche!,Хэллоуин приближается!
STRING_HALLOWEEN_DAY_BODY1,Exciting new game levels this festive season! Stay tuned,Cấp độ game mới thú vị trong mùa lễ hội này! Hãy theo dõi nhé!,このお祭りのシーズンにエキサイティングな新しいゲームレベルが登場！お楽しみに！,이번 축제 시즌에 흥미로운 새로운 게임 레벨이 추가됩니다! 기대해 주세요!,这个节日季节有令人兴奋的新游戏关卡！敬请期待！,¡Niveles de juego nuevos y emocionantes esta temporada festiva! ¡Mantente atento!,Novos níveis de jogo emocionantes nesta temporada festiva! Fique ligado!,Nuovi livelli di gioco entusiasmanti in questa stagione festiva! Rimanete sintonizzati!,Spannende neue Spiellevels in dieser festlichen Saison! Bleibt dran!,Nouveaux niveaux de jeu passionnants cette saison festive ! Restez à l'écoute !,Увлекательные новые уровни игры в этот праздничный сезон! Следите за новостями!
STRING_HALLOWEEN_WELCOME_POPUP_1,Enjoy Halloween Special Levels,Thưởng thức các màn chơi đặc biệt của Halloween,"
ハロウィンスペシャルレベルを楽しもう","
할로윈 특별 레벨을 즐기세요","
尽情享受万圣节特别关卡","
¡Disfruta de los Niveles Especiales de Halloween","
Aproveite os Níveis Especiais de Halloween","
Divertiti con i Livelli Speciali di Halloween","
Viel Spaß mit den Halloween-Sonderleveln","
Profitez des niveaux spéciaux d'Halloween","
Наслаждайтесь специальными уровнями на Хэллоуин"
STRING_HALLOWEEN_WELCOME_POPUP_2,Play to earn ton of Capybara's gifts,Chơi để kiếm được hàng tấn quà tặng dành cho Capybara,プレイしてカピバラのたくさんのギフトを手に入れよう,플레이하여 카피바라의 많은 선물을 받아보세요,玩游戏赚取大量水豚的礼物,¡Juega para ganar un montón de regalos de capibara,Jogue para ganhar um monte de presentes do capivara,Gioca per guadagnare un sacco di regali di capibara,"Spiele, um jede Menge Geschenke von Capybara zu verdienen",Joue pour gagner plein de cadeaux de capybara,"Играй, чтобы заработать кучу подарков от капибары"